Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 2=
=Épisode 4=
Liu He!
Pourquoi es-tu ici ?
Quelque chose s'est produit à Chang'an.
La moitié des Qilin ont été pris.
J'ai appris qu'ils venaient ici
pour te faire du mal.
- Me faire du mal ?
- Alors...
Qui veut me faire du mal ?
Toi.
Pourquoi te ferais-je du mal ?
Tu ne me fais pas confiance ?
Je fais.
Bien sûr que oui.
C'est tout pour le sort, n'est-ce pas ?
Droite?
Pour moi,
le Qilin ne signifie rien.
Tu ne me crois pas ?
Alors prends-le.
Seigneur Huo.
Tu as comploté pour me dépouiller du pouvoir,
et maintenant tu me passes le Qilin.
Tu te moques de moi ?
Je suis Wang Heng.
Wang.
Qingge.
Ceci est pour vous.
Il vaut mieux le garder pour lui.
C'était à lui depuis le début.
(Manoir du marquis de Haihun)
Wang, prends du thé.
Cela fait des années.
Tu n'as pas beaucoup changé.
Cela fait déjà onze ans.
J'ai vieilli.
Plus vieux ? Pas du tout.
Tu ressembles toujours à une jeune fille.
Wang, tu sais vraiment comment taquiner.
Mais j'aime l'entendre.
Je vois souvent Lord Yan.
Il va bien.
Il a entendu dire que je viendrais à Yuzhang,
et m'a demandé de t'apporter un message.
Tout va bien pour lui à Chang'an.
Il dit que tu n'as pas à t'inquiéter.
Merci, Wang.
Je connais mieux que quiconque le tempérament de mon père.
Nous avons depuis longtemps rompu tout contact.
De retour à Chang'an, j'ai défié ses souhaits,
puis insista pour épouser le marquis.
Quand vous êtes-vous mariés ?
Après mon retour à Changyi,
le Marquis...
(Taverne Qingge)
(Il y a dix ans, Changyi)
a reçu l'édit impérial.
Par la loi ancestrale
et la Volonté du Ciel,
l'État de Changyi
a été aboli et rétabli
comme Commanderie de Shanyang
pour mettre les titres dans l'ordre
et pour calmer le peuple.
Arrêt.
J'ai dit, halte !
Toi...
Je sais qui tu es
et ce que tu fais.
Lève-toi, maintenant.
N'es-tu pas là pour me surveiller ?
Va dire à mon neveu impérial,
ce fief fut transmis
de génération en génération.
Qui ose l'enlever ?
Liu He.
Mon Seigneur,
il est ivre et a parlé de manière imprudente,
mais il n’avait aucune intention de se révolter.
Je vous en prie, monseigneur, faites preuve de miséricorde.
Ne laissez pas la nouvelle parvenir à Chang'an.
Chang'an ?
Roturier insolent.
Je signalerai chacun de vos actes
au tribunal.
et tu as facturé.
Allez-y, signalez-le !
Après tout, qu'est-ce que la mort ?
Viens, prends ma vie !
Liu He.
Assez de ces bêtises.
Je vous en prie, monseigneur, faites preuve de miséricorde.
Ne laissez pas ces mots atteindre Chang'an.
Une dame aussi belle qu'une fleur.
Alors, pour l'amour de votre honneur,
Je vais mettre un terme à cette affaire ici.
- Merci, milord.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Peut-être que tu devrais t'agenouiller et me supplier, jeune femme ?
Merci, je vais faire semblant
une telle chose ne s'est jamais produite.
Misérable insolent, fais attention à ta langue !
Je vous prie de faire preuve de miséricorde.
Épargnez-nous, s'il vous plaît.
Vous épargner ?
Pas besoin de faire ça.
Je supporterai seul les conséquences.
Qingge, lève-toi.
Combien de temps vas-tu continuer comme ça ?
Comment pouvez-vous les affronter
et te faire face ?
Je vous prie de faire preuve de miséricorde.
Épargnez-nous, s'il vous plaît.
Agenouille-toi.
Agenouillez-vous !
Parle. Le chat a-t-il pris ta langue ?
Ce ne sont là que les paroles insensées d’un roturier.
S'il vous plaît, monseigneur, ne le prenez pas à cœur.
En tant que roturier,
Je vous en prie, monseigneur,
épargne-nous.
Très bien.
Alors aujourd'hui, je te laisse partir.
Après tout, vous êtes l’ancien empereur,
s'agenouillant devant moi pour s'excuser.
Hahaha.
Liu He.
Allez.
À partir de ce jour,
le marquis noyait son chagrin dans le vin.
Tu veux boire ?
Peux-tu boire mieux que moi ?
Laisse-moi tranquille.
Où est ton rêve de voir le monde,
insouciant et à l'aise ?
N'est-ce pas ce que tu voulais ?
Alors tu ferais mieux de partir tôt.
Laisse-moi être seul ici.
Tu es assis ici à boire seul tous les jours.
Pourquoi cet acte solennel ?
Reste en dehors de mes affaires.
Si vous ne le supportez pas, vous pouvez partir.
Si ce n'est pas moi, qui d'autre ?
prendrait soin de toi ?
Tu n'as jamais vraiment pris soin de moi ?
Je n'en vaux pas la peine.
Tout de suite,
Je ne suis qu'un roturier,
celui
sera la risée de tous.
Et alors si vous êtes un roturier ?
Qingge…
Je ne suis pas digne.
Plus tard, le décret impérial arriva,
lui accordant un poste à Haihun.
(Qingge Tavern)
J'ai fermé ma taverne.
Le jour du départ,
il semblait calme,
mais au fond, il savait bien
qu'une fois qu'il aurait quitté cet endroit,
il pourrait ne jamais revenir dans son pays natal.
Il se sentait abandonné par les cieux,
c'est pourquoi
il est venu dans cette terre reculée.
Plus tard, nous nous sommes mariés.
Ce jour-là, il n'y avait que le Marquis et moi.
Il a laissé une place pour chacun d'entre vous.
Face aux sièges vides,
il a parlé longtemps
et j'ai bu beaucoup de vin.
Il aurait souhaité que vous soyez tous là.
(Je n'aurais jamais pensé qu'il aurait autant souffert.)
Il y a quelques jours à peine,
nous avons entendu dire que tu étais encore en vie
et fut nommé
commandant de la Garde impériale.
J'étais vraiment heureux pour toi.
- J'ai toujours...
- Wang.
Tu n'as pas besoin de m'expliquer.
Je sais que tu as tes raisons.
J'ai entendu dire qu'il y avait une dame à tes côtés,
courageux et habile au combat.
Je me demande si c'est vrai.
C'est en effet De Jiu.
Parfois, je l’envie vraiment.
Elle vit librement
et capable de faire tout ce qu'elle veut.
Je ne sais même pas ce que je veux vraiment.
Pourquoi?
Est-ce qu'il t'a mal traité ?
Il me traite très bien.
C'est juste...
nous nous connaissons trop bien.
Qingge,
Je pense qu'il est simplement...
Wang, ne parlons pas de ça.
Tout à l'heure, je t'ai vu te dépêcher.
Tu avais l'air inquiet.
Est-ce que quelque chose est urgent ?
J'ai entendu quelqu'un
comploter contre le marquis.
Alors je me suis précipité ici.
Y a-t-il quelque chose de suspect ces derniers temps ?
Quelque chose de suspect ?
Depuis que le marquis est revenu
de Chang'an,
il a été profondément secoué.
Il boit de l'aube jusqu'au crépuscule.
Après notre mariage,
il buvait moins.
Mais une fois arrivés à Yuzhang,
il a recommencé à boire.
Dernièrement, il se réveille souvent la nuit,
marmonnant pour lui-même.
Peu importe comment je l'appelle, il ne répond pas.
On dirait qu'il est somnambule.
Ne le réveillez jamais brusquement.
Les conséquences pourraient être désastreuses.
Mm.
Oh, c'est vrai.
Pourquoi a-t-il commencé
à construire son propre tombeau ?
Il a dit qu'il ne lui restait plus beaucoup de temps.
Je suis complètement perdu.
Comme c'est étrange...
Le Marquis a-t-il rencontré quelqu'un de suspect ?
Il s’associe rarement aux autres.
Seul l'oncle Li apporte des remèdes apaisants.
- Oncle Li ?
- Mm.
Il est venu aussi.
Madame,
le médicament du marquis est prêt.
Oncle Li.
Seigneur Wang, j'ai dû être aveugle.
Je n'ai pas réussi à te reconnaître.
Je suis désolé, monseigneur.
Vous parlez de manière trop formelle.
De plus, tu es mon aîné.
De retour à l'administration équine,
vous avez soigné ma blessure.
S'il vous plaît, ne parlez pas de ça.
Cela me met mal à l’aise.
Ce soir, je livrerai le médicament
au Marquis.
Wang,
laisse l'oncle Li s'en occuper.
Le Marquis pourrait être contrarié en vous voyant.
Je vais te déranger.
Oui, madame.
Je sais que tu t'inquiètes pour lui.
Il ira bien.
Tout ira bien.
J'espère juste que ce n'est que du somnambulisme.
Monseigneur,
s'il y a quelque chose qui pèse sur toi,
tu peux me le dire.
Wang Heng, Seigneur Wang.
Il est de retour.
Il m'a demandé de découvrir le code Qilin.
Rassurez-vous,
Je lui transmettrai la vérité.
Tu ne me fais toujours pas confiance ?
Le code Qilin.
Faire...
code...
Wang Heng,
Je ne te le dis pas.
Alors tu ne partiras pas.
Tu crois que je te le dirais maintenant ?
Hein?
Hahaha.
En tant que garde, je suis toujours prêt.
Tu as trop bu ?
Je garderai le Marquis en sécurité.
Je suis en très bonne sécurité.
(Je l'appelais souvent un imbécile.)
(Maintenant, il en est vraiment devenu un.)
Mangez lentement.
Liu He.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪